Repository: asctime/Ev2W
Catalog: evolution-2.32.3/help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Exchange and IMAP mail is stored on the server, so you do not need to migrate it to your Linux* partition. However, if you have stored mail on your computer, you might want to make it accessible to Evolution.
zh_cn: Exchange和IMAP邮件是存储在服务器上的，所以您不必将它们迁移到您的Linux*分区中。但是，如果您在本地保存了邮件，就需要让Evolution也能够访问它们。

source: First, while using Windows, prepare your messages for import:
zh_cn: 首先，在使用Windows时，准备好您要导出的邮件：

source: Clean up your mail. Delete messages and folders you do not need, and click File &gt; Folders &gt; Properties &gt; Advanced &gt; Compact to erase old, deleted messages from your PST file.
zh_cn: 清理您的邮件。删除您不需要的邮件和文件夹，然后点击文件 &gt; 文件夹 &gt; 属性 &gt; 高级 &gt; Compact to erase old，删除您的PST文件中的邮件。

source: If you nest your folders one inside another, you might want to rename subfolders so that you can tell which folder they belong to. You must re-nest them after you load them into Evolution.
zh_cn: 如果您在一个文件夹中又嵌套了另一个文件夹，您也许想要重命名子文件夹这样就可以显示它们属于哪个文件夹。您必须在将它们导入Evolution之后重新嵌套。

source: Import the files into Mozilla Mail (or another mailer, such as Netscape or Eudora, that uses the standard mbox format).
zh_cn: 将这些文件导入到Mozilla Mail(或其它邮件程序，如Netscape或Eudora等使用标准mbox格式的程序)。

source: Linux mailers cannot do this task, because it requires a library available only under Windows. In Mozilla, import by selecting Window Mail &amp; Newsgroups Tools Import.
zh_cn: Linux邮件程序不能作这种工作，因为它要求一些Windows函数库。在Mozilla中，选择Window Mail &amp;新闻组导入工具来导入文件。

source: Mozilla creates a set of files in the directory<command> Windows\Application_Data\Mozilla\Profiles\(UserName)\(Random Letters)\Mail\Local Folders\OutlookMail\</command>. The data files are those that have no file extension.
zh_cn: Mozilla会在目录<command> Windows\Application_Data\Mozilla\Profiles\(UserName)\(Random Letters)\Mail\Local Folders\OutlookMail\</command>中创建一系列文件。这些数据文件没有扩展名。

source: If you are using Windows Vista*, Windows XP* or Windows 2000*, your Windows hard drive is probably in the NTFS format, which some Linux systems cannot read without additional software. You might find it simpler to copy the mail folders to a different drive or to burn a CD.
zh_cn: 如果您使用Windows Vista*，Windows XP*或Windows 2000*，则您的Windows分区可能是NTFS格式，而一些Linux系统在没有安装额外软件的情况下不能读取这种格式的分区。在这种情况下将这些邮件文件夹复制到其它分区或烧录到CD更加方便。

source: When you have your mail in a format Evolution can understand, reboot to Linux. Then continue with the following procedure. To create new folders for your files:
zh_cn: 当您把邮件转换为Evolution能够识别的格式之后，重启进入Linux。然后进行下列步骤操作。要为这些文件创建新的文件夹：

source: Mount your Windows drive or the disk where you saved the mail files.
zh_cn: 载入您的Windows分区或您保存邮件文件的磁盘。

source: Copy all the mail files into your home directory or another convenient place.
zh_cn: 将这些所有邮件文件复制到您的家目录或其它方便的地方。

source: Start Evolution.
zh_cn: 启动 Evolution。

source: Select File &gt; New &gt; Mail Folder to create the folders you want.
zh_cn: 选择文件 &gt; 新建 &gt; 邮件文件夹，创建您想要的文件夹。

source: To import the data files:
zh_cn: 导入数据文件：

source: In Evolution, open the File Import assistant by clicking File &gt; Import.
zh_cn: 在Evolution中，点击文件 &gt; 导入，打开文件导入助手。

source: Click Next, then select Import a single file.
zh_cn: 点击“前进”，选择“导入单个文件”。

source: Click on the filechooser to select the data file.
zh_cn: 点击文件选择器，选择数据文件。

source: Remember, the data files are the files that have no file extension.
zh_cn: 记住，数据文件是那些没有扩展名的文件。

source: Select the folder where you want to put the imported data file.
zh_cn: 选择您想要存放这些导入的数据文件的文件夹。

source: Repeat the import steps until you have imported all your mail.
zh_cn: 重复这些导入步骤直到您导入了所有的邮件。

source: You can print this section to use it as a quick reference for most of the things you want to do with <trademark>Evolution</trademark>. You can also find this information by selecting Help &gt; Quick Reference in the Menubar.
zh_cn: 您可以把该节打印出来作为使用<trademark>Evolution</trademark>的快速参考手册。您还可以在菜单栏的帮助 &gt; 快速参考中找到这些内容。

source: Opening or Creating Items
zh_cn: 打开或创建项目

source: Mail Tasks
zh_cn: 邮件任务

source: Address Book
zh_cn: 地址簿

source: New Item:
zh_cn: 新项目：

source: Press Ctrl+N to open a new item for whatever part of Evolution you're working in. In mail, this means you create a new message. If you're looking at your address book, Ctrl+N creates a new contact card, and in the calendar, a new appointment.
zh_cn: 在Evolution的任何部分都可以通过按Ctrl+N来创建一个新项目。在邮件组件中，这意味着创建一封新邮件。在地址簿中，这意味着创建一个新的联系人卡片。在日历中，这意味着创建一个新的约会。

source: Creating a New Email Message:
zh_cn: 创建新邮件消息：

source: Select File &gt; New &gt; Mail Message or Shift+Ctrl+M.
zh_cn: 选择文件 &gt; 新建 &gt; 邮件或按Shift+Ctrl+M。

source: Creating a New Appointment:
zh_cn: 创建一个新的约会：

source: Click File &gt; New &gt; Appointment or Shift+Ctrl+A.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 约会或按Shift+Ctrl+A。

source: Entering a New Contact:
zh_cn: 键入新联系人：

source: Double-click in any blank space in the contact manager to create a new address card. You can also click File &gt; New &gt; Contact or Shift+Ctrl+C.
zh_cn: 在联系人管理器的任何空白位置双击，可以创建一个新的地址名片。您还可以点击文件 &gt; 新建 &gt; 联系人或按Shift+Ctrl+C。

source: Creating a New Task:
zh_cn: 创建新任务：

source: Click File &gt; New &gt; Task or Shift+Ctrl+T.
zh_cn: 点击文件 &gt; 新建 &gt; 任务或按Shift+Ctrl+T。

source: Send and Receive Mail:
zh_cn: 收发邮件：

source: Press F9, click the Send/Receive button in the toolbar, or click File &gt; Send/Receive.
zh_cn: 按F9，点击工具栏上的发送/接收按钮，或点击文件 &gt; 发送/接收。

source: Navigating the Message List with the Keyboard:
zh_cn: 使用键盘浏览邮件列表：

source: Press (]) or (.) to jump to the next unread message. ([) or (,) goes to the previous unread message. Use the arrow keys to move up and down in the list of all messages.
zh_cn: 按(]) 或 (.) 跳至下一封未读邮件，([) 或 (,) 跳至上一封未读邮件。使用方向键在列表中上下移动。

source: Moving the Display Up and Down in the Preview Pane:
zh_cn: 在预览面板中上下移动显示区：

source: Press the Spacebar to move down a page. Press Backspace to move up a page.
zh_cn: 按空格键下翻一页。按退格键上翻一页。

source: Replying To a Message:
zh_cn: 回复消息:

source: To reply only to the sender of the message, click Reply in the toolbar, or press Ctrl+R.
zh_cn: 仅回复邮件发送者，点击工具栏的“回复”，或按Ctrl+R。

source: To reply to the sender and all the other visible recipients of the message, click Reply to All or select the message and press Shift+Ctrl+R.
zh_cn: 要回复发信人和所有其他可见的邮件收信人，点击“回复所有人”或选中该邮件，按Shift+Ctrl+R。

source: Forwarding a Message:
zh_cn: 转发一封邮件：

source: Select the message or messages you want to forward, then click Forward in the toolbar, or press Ctrl+F.
zh_cn: 选中您想要转发的邮件，然后点击工具栏上的“转发”，或按Ctrl+F。

source: Opening a Message In a New Window:
zh_cn: 在新窗口中打开邮件：

source: Double-click the message you want to view, or select it and press Enter or Ctrl+O.
zh_cn: 双击您想要查看的邮件，或者选中它，按回车键或者Ctrl+O。

source: Creating Filters and Search Folders:
zh_cn: 创建过滤器和搜索文件夹：

source: Right-click a message and select Create Rule From Message. You can also create filters and Search folders in the Edit menu.
zh_cn: 右击邮件，选择“从邮件创建过滤规则”。您也可以在“编辑”菜单中创建过滤器和搜索文件夹。

source: Adding a Sender to the Address Book:
zh_cn: 将发信人添加到地址簿：

source: Right-click on any email address to add it to your address book.
zh_cn: 右键点击任何邮件地址，加入您的地址簿。

source: You can also click in any blank spot in the calendar and start typing to create a new appointment entry.
zh_cn: 您也可以在日历上任何空的位置点击，输入内容，即可创建新的约会条目。

source: Editing a Contact:
zh_cn: 编辑联系人：

source: Double-click the contact's address card to change details.
zh_cn: 双击联系人名片，修改内容。

source: Deleting a Contact:
zh_cn: 删除联系人：

source: Right-click a contact, then click Delete; or select a contact, then click Delete on the toolbar.
zh_cn: 右击联系人，选择“删除”；或选择一个联系人，点击工具栏上的“删除”。

source: Sending Emails to a Contact:
zh_cn: 给联系人发送邮件：

source: Right-click a contact, then click Send Message to Contact.
zh_cn: 邮件点击该联系人，然后选择“给联系人发送邮件”。

source: Creating a New Contact:
zh_cn: 创建新的联系人：

source: Double-click in any blank space in the contact manager to create a new address card, or right-click anywhere in the address book and select New Contact. You can also click File &gt; New Contact or press Shift+Ctrl+C.
zh_cn: 在联系人管理器的任何空白处双击，创建一个新的联系人名片，或在地址簿任何位置右击，选择“新建联系人”。您还可以点击文件 &gt; 新建联系人或按Shift+Ctrl+C。

source: <trademark>Evolution</trademark> bug tracking is done at the <ulink url="http://bugzilla.gnome.org">GNOME bug tracking System</ulink>. You can use that, or the GNOME Bug Report Tool (known as bug-buddy at the command line) if you find bugs or want to request new features.
zh_cn: <trademark>Evolution</trademark>的缺陷跟踪是由<ulink url="http://bugzilla.gnome.org">GNOME缺陷跟踪系统</ulink>来进行。您可以使用这个系统，或者使用GNOME缺陷回报工具(即命令行的bug-buddy)来报告缺陷或请求新功能。

source: A complete list of feature requests and other issues with Evolution is available online in the GNOME bug tracking system. You can learn more about the Evolution development process at the <ulink url="http://gnome.org/projects/evolution/developer.shtml">Evolution Developer site</ulink>.
zh_cn: 在GNOME缺陷跟踪系统上可以查到Evolution的完整的功能请求以及其它条目的列表。您可以通过<ulink url="http://gnome.org/projects/evolution/developer.shtml">Evolution开发者网站</ulink>了解更多关于Evolution开发进展情况。

source: Evolution was written by the <trademark>Evolution</trademark> team and numerous other dedicated GNOME programmers. You can see their names by clicking Help &gt; About from the main Evolution window.
zh_cn: Evolution是由<trademark>Evolution</trademark>小组以及许多其它致力于GNOME开发的程序员编写。您可以在Evolution主窗口中点击 帮助 &gt; 关于 查看制造者名单。

source: The Evolution code owes a great debt to the GNOME-pim and GNOME-Calendar applications, and to KHTMLW. The developers of Evolution acknowledge the efforts and contributions of all who worked on those projects.
zh_cn: Evolution的源代码借用了不少的GNOME-pim，GNOME-Calenda和KHTMLW的代码。Evolution的开发者对所有参与这些工程的成员表示感谢。

source: For more information please visit the Evolution <ulink url="http://www.gnome.org/projects/evolution">Web page</ulink>. Please send all comments, suggestions, and bug reports to the <ulink url="http://bugzilla.gnome.org">bug tracking database</ulink>. Instructions for submitting bug reports can be found on-line at the same location. You can also use the GNOME bug report tool, bug-buddy, to submit your defect reports.
zh_cn: 更多信息，请访问 Evolution<ulink url="http://www.gnome.org/projects/evolution">网页</ulink>。请将评论、建议以及缺陷发送到<ulink url="http://bugzilla.gnome.org">错误跟踪数据库</ulink>。提交错误报告的说明可以在同一位置处找到。您也可使用 GNOME 错误报告工具，bug-buddy，提交缺陷报告。

source: This manual was written by:
zh_cn: 该手册由以下人员编写：

source: With the help of the application programmers and the GNOME Documentation Project.
zh_cn: 在诸位程序员及 GNOME 文档项目的帮助下。

source: Please file comments and suggestions for this manual as bugs in the GNOME bug tracking system. If you contributed to this project but do not see your name here, please contact Radhika PC (pradhika@novell.com) or Srinivasa Ragavan (sragavan@novell.com) and either of them will list you.
zh_cn: 请将本手册的评论与建议作为 GNOME 错误跟踪系统中的错误提交。如果您对本项目做了贡献却没有在这里看到您的名字，请联系 Radhika PC (pradhika@novell.com)或Srinivasa Ragavan (sragavan@novell.com)，他们中的任何一个将会加入您的名字。

source: This glossary contains terms that are frequently used in this guide as well as in <trademark>Evolution</trademark>.
zh_cn: 该术语表包含了一些在本使用指南以及在<trademark>Evolution</trademark>中频繁使用的术语。

source: Assistant
zh_cn: 向导

source: A tool that guides a user through a series of steps, usually to configure or set up a program. Equivalent to Wizard and Druid.
zh_cn: 一种指导用户进行一系列操作(通常是配置或设置一个程序)的工具，相当于向导、老师。

source: attachment
zh_cn: 附件

source: Any file sent with an email. Attachments can be embedded in a message or appended to it.
zh_cn: 和邮件一同发送的任何文件。附件可以内嵌在邮件中，或添加到邮件。

source: automatic indexing
zh_cn: 自动索引

source: A feature which allows Evolution to quickly find and sort data.
zh_cn: 一种功能，允许Evolution快速搜索以及排列数据。

source: Bcc (Blind Carbon Copy)
zh_cn: Bcc (暗送副本)

source: Blind copy recipients (Bcc) receive a copy of an item. Other recipients receive no information about blind copies. Only the sender and the blind copy recipient know that a blind copy was sent. If a recipient replies and chooses Reply to All, the blind copy recipient does not receive the reply.
zh_cn: 暗送副本收信人(Bcc)会收到邮件的副本。其它收信人不会知道有暗送副本，只有发信人和暗送副本收信人知道有暗送副本发送出去。如果收信人选择“回复所有人”来回复邮件，暗送副本收信人不会收到该回复。

source: Cc (Carbon Copy)
zh_cn: Cc(抄送副本)

source: Carbon copy recipients (CC) receive a copy of an item. CC recipients are users who would benefit from the information in an item, but are not affected by or directly responsible for it. All recipients can see that a carbon copy was sent. They can also see the names of the CC recipients.
zh_cn: 抄送副本收信人(Cc)会收到邮件的副本。抄送副本收信人通常是需要了解邮件信息的掩护，但不对邮件的内容直接负责。所有的收信人都能发送抄送副本的发送，他们也能看见抄送副本收信人的名字。

source: A small application that controls the transfer of data between a handheld device and a desktop computer.
zh_cn: 一个小程序，控制手持设备和计算机的数据传送。

source: The GNOME groupware application.
zh_cn: GNOME 群件应用程序。

source: execute
zh_cn: 执行

source: To run a program. Any file that can be run is called an executable. Evolution can download executable attachments, but before they can be run, the files must be marked as executable with a shell or file manager. This security precaution prevents the automatic or accidental execution of malicious programs. For more information on executables and file permissions, see the documentation for your file manager or shell.
zh_cn: 运行一个程序。任何能够运行的文件就叫作可执行文件。Evolution可以下载可执行的附件，但在它们能够运行之前，这些文件必须通过Shell或文件管理器标记为可执行。这种安全措施可以阻止恶意程序的自动或意外执行。要了解更多关于可执行文件和文件权限的信息，请参阅您的文件管理器或Shell文档。

source: expunge
zh_cn: 销毁

source: When messages are marked for deletion, they remain until they are expunged. When a message is expunged, it is permanently deleted, as long as it was marked for deletion.
zh_cn: 当邮件被标记为“删除”时，它们仍然存在，直到被彻底销毁。当邮件被销毁时，即是被永久删除。

source: file tree
zh_cn: 文件树

source: A way of describing a group of files on a computer. The top of the tree is called the root directory, and is denoted by <command>/</command>. The rest of the branches spread downward from the root. Don't confuse the root directory with the root account or root's home directory, normally <command>/root</command>.
zh_cn: 描述计算机上文件组织结构的方式。树的顶端称为根目录，用<command>/</command>表示。其它分支都从根目录向下伸展开来。注意不要和系统管理员账户的目录即root的家目录混淆，它使用<command>/root</command>来表示。

source: filter
zh_cn: 过滤

source: Within Evolution, a filter is a method of sorting mail automatically when it is downloaded. You can create filters to perform one or more actions on a message that meets any (or all) of a wide range of criteria.
zh_cn: 在Evolution中，过滤器是自动组织下载的邮件的方式。您可以创建过滤器来对一封邮件进行一个或多个操作，只要它符合一些(或全部)一定范围的标准。

source: forward
zh_cn: 向前

source: Forwards a copy of the message and any additional comments to a different email address.
zh_cn: 转发邮件和任何附加组件的副本到其它不同的邮件地址。

source: groupware
zh_cn: 群件

source: A term describing an application that helps groups of people work together. Typically, a groupware application has several productivity features built into one program, including email, calendar, and address book tools.
zh_cn: 一种能够帮助一群人一起工作的应用程序。一般来说，一个群件程序会集中若干个生产性的功能，包括电子邮件，日历和地址簿工具等。

source: Hypertext Markup Language (HTML) is a language for describing page layout in electronic documents such as Web pages, help files, and email messages. HTML can be used in email and news posts to insert images and apply text treatments.
zh_cn: 超文本标记语言(HTML)是一种描述电子文档页面(如网页，帮助文件和电子邮件)的语言。HTML可被用于在电子邮件和新闻简报中插入图片和应用文本格式。

source: iCal is a protocol that Evolution uses to manage the calendar section.
zh_cn: iCal是Evolution用于管理日历区的一种协议。

source: Internet Mail Access Protocol. It allows access to email that is typically stored remotely on a server rather than on a local hard disk. Often contrasted with POP.
zh_cn: 因特网邮件访问协议。它允许访问存储在远程服务器而不是存储在本地磁盘的邮件，通常与POP协议相对。

source: inline
zh_cn: 内嵌

source: Displayed as part of a message or other document, rather than attached as a separate file. Contrast with <emphasis>attachment</emphasis>.
zh_cn: 显示为邮件或其它文档的一部分，而不是作为一个分离的单独的文件，与<emphasis>附件</emphasis>相对。

source: Lightweight Directory Access Protocol. Allows a client to search through a large database of addresses, phone numbers, and people stored on a server.
zh_cn: 简便目录访问协议。允许一个客户端搜索存储在服务器上的地址、电话号码和人名数据库。

source: mail client
zh_cn: 邮件客户端

source: The application with which a person reads and sends email. Its counterparts are the various types of mail servers, which handle user authentication and direct messages from the sender to the recipient.
zh_cn: 用于阅读、发送电子邮件的应用程序。它的同伴是各种类型的邮件服务器，它们用于处理用户身份认证以及引导来自发信人的邮件到收信人。

source: Post Office Protocol. A mechanism for email transport. In contrast to IMAP, it is used only to get mail from a server and store it locally on your hard disk.
zh_cn: 邮局协议。一种邮件传输机制。与IMAP协议相反，它用于从服务器获取邮件并下载保存到本地磁盘。

source: protocol
zh_cn: 协议

source: An agreed-upon method of communication, especially one for sending particular types of information between computer systems. Examples include POP (Post Office Protocol), for email, and HTTP (HyperText Transfer Protocol) for Web pages.
zh_cn: 一类用于传输(特别是在计算机之间发送特殊类型的信息)的公认的方式。例如电子邮件传输的POP(邮局协议)，网页传输的HTTP(超文本传输协议)。

source: public key encryption
zh_cn: 公用密钥加密

source: A strong encryption method that uses a set of two keys, one of which is made public, and one of which is kept private. Data encrypted using the public key can only be decrypted using the private key. The longer the keys, the more difficult it is to break the encryption.
zh_cn: 一种稳健的加密方式，使用两个密钥，一个是公有密钥，一个是私有密钥。使用公有密钥加密的数据只能被对应的私有密钥解密。密钥越长，破译难度越大。

source: regular expression
zh_cn: 常规表述

source: A regular expression (regex) is a way of describing a string of text using metacharacters or wildcard symbols. For example, the statement fly.*so[au]p means any phrase beginning with <quote>fly</quote> and ending in <quote>soup</quote> or <quote>soap.</quote> If you searched for that expression, you'd find both <quote>fly in my soup</quote> and <quote>fly in my soap.</quote> For more information, enter <command>man grep</command> from the command line.
zh_cn: 正则表达式是使用大字符集或通配符来描述字符串的一种形式。例如，表达式fly.*so[au]p表示以<quote>fly</quote>开头，<quote>soup</quote>或<quote>soap</quote>结尾的任何字符串。如果您根据该表达式搜索，会匹配到<quote>fly in my soup</quote>和<quote>fly in my soap</quote>。要了解更多信息，可以在命令行中输入<command>man grep</command>查看。

source: script
zh_cn: 脚本

source: A program written in an interpreted (rather than compiled) language. Often used as a synonym for macro, to denote a series of prerecorded commands or actions within an application. Scripts are used to accomplish repetitive and tedious tasks, to save the user time.
zh_cn: 使用解释性语言(而不是编译性语言)写的程序。它经常被用来执行宏的功能，用于运行程序中一系列预先录制的指令或操作。脚本用于完成重复性的乏味的操作，以节省用户时间。

source: search base
zh_cn: 搜索基础

source: LDAP can break contact lists into many groups. The search base tells LDAP the top group to use. How much of the Search Base to search is set by the Search Scope option.
zh_cn: LDAP会把联系人列表分裂为好多个组。搜索基础会告诉LDAP要使用的顶层组。在“查找范围”选项中可以设置要从搜索基础往下查找多深。

source: search folder
zh_cn: 查找文件夹

source: An email organization tool. Search folders allow you to create a folder that contains the results of a complex search. Search folder contents are updated dynamically.
zh_cn: 一种邮件组织工具。搜索文件夹允许您创建包含一个复杂搜索结果的文件夹。搜索文件夹的内容会动态更新。

source: search scope
zh_cn: 查找范围

source: Search Scope states how much of the search base to search.
zh_cn: 查找访问描述从基础搜索的深度。

source: A program that sends mail. Evolution can use it instead of SMTP; some people prefer it because it offers more flexibility; however, it is more difficult to set up.
zh_cn: 发送邮件的一种程序。Evolution可以使用它代替SMTP；有些人更喜欢使用它，因为它使用起来更灵活；然而也更难设置。

source: switcher
zh_cn: 切换器

source: An area of Evolution that offers users fast access to the most frequently used features of the application.
zh_cn: Evolution的一个区域，让用户能快速访问一些常用的功能。

source: signature
zh_cn: 签名

source: Text placed at the end of every email sent, similar to a hand-written signature at the bottom of a written letter. A signature can be anything from a favorite quotation to a link to a Web page; courtesy dictates that it be fewer than four lines long.
zh_cn: 放置在发送的邮件的底部的文本，类似于在书信底部的手写签名。签名可以是一个喜爱的引文或是一个网页的链接等任何东西；签名最好不要超过四行。

source: Simple Mail Transfer Protocol. The most common way of transporting mail messages from your computer to the server.
zh_cn: 简单邮件传输协议(Simple Mail Transfer Protocol)。将邮件从您的电脑传送到服务器最常规的 方式。

source: tooltip
zh_cn: 工具提示

source: A small box of explanatory text that appears when the mouse pointer is held over a button or other interface element.
zh_cn: 当鼠标指针移到一个按钮或其它界面元件上方是弹出来的一个含有解释文本的小框。

source: virus
zh_cn: 病毒

source: A program that inserts itself into other files or programs. When executed, it spreads to more programs and other computers. A virus can cause substantial damage by clogging networks or disk drives, deleting files, or opening security holes.
zh_cn: 一种嵌在其它文件或程序里面的小程序。当它执行时会传播给其它程序和计算机。病毒会通过堵塞网络或磁盘，删除文件，或开启安全漏洞而造成危害。

source: A file format for the exchange of contact information. When you get an address card attached to an email, it is probably in vCard format.
zh_cn: 用于交换联系人信息的一种文件格式。当您得到附在邮件中的一个名片时，一般就是vCard格式的。

source: Legal Notices
zh_cn: 法律声明

source: Copyright 2007 Novell, Inc. Permission is granted to copy, distribute, and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.2 or any later version, published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the GFDL can be found at http://www.fsf.org/licenses/fdl.html.
zh_cn: 版权所有 2007 Novell, Inc。对于本文档的复制、分发和／或修改必须遵循自由软件基金会 (Free Software Foundation) 发布的 GNU 自由文档许可证 (GFDL) 版本 1.2 或更高版本，该许可证没有固定的部分、没有封面和背页文本。您可以在http://www.fsf.org/licenses/fdl.html 找到 GFDL 的副本。

source: THIS DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THIS DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT:
zh_cn: 本文档以及文档的修改版本都是在遵循 GNU 自由文档许可证的条款下提供，这表示具有以下含义：

source: 1. THE DOCUMENT IS PROVIDED ON AN "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES THAT THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS FREE OF DEFECTS, MERCHANTABLE, FIT FOR A PARTICULAR PURPOSE, OR NON-INFRINGING. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY, ACCURACY, AND PERFORMANCE OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS WITH YOU. SHOULD ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION PROVE DEFECTIVE IN ANY RESPECT, YOU (NOT THE INITIAL WRITER, AUTHOR OR ANY CONTRIBUTOR) ASSUME THE COST OF ANY NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION. THIS DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THIS LICENSE. NO USE OF ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS AUTHORIZED HEREUNDER EXCEPT UNDER THIS DISCLAIMER; AND
zh_cn: 1.本文档按“原样”提供，不提供任何明示或暗示的保证，包括但不限于：文档或文档的修改版本没有适销性方面的缺陷、适合特定目的的适用性，以及没有侵权行为。您将自行承担本文档以及文档修改版本的质量、准确性以及性能方面的风险。如果任何文档或文档修改版本存在缺陷，您(而不是最初的编写者、作者或撰写人)将承担所有必需的服务"维修或更正的费用。此免责声明是本许可证的重要组成部分。如果不接受此免责声明，那么您就没有权利使用任何文档或文档的修改版本；并且

source: 2. UNDER NO CIRCUMSTANCES AND UNDER NO LEGAL THEORY, WHETHER IN TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), CONTRACT, OR OTHERWISE, SHALL THE AUTHOR, INITIAL WRITER, ANY CONTRIBUTOR, OR ANY DISTRIBUTOR OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT, OR ANY SUPPLIER OF ANY OF SUCH PARTIES, BE LIABLE TO ANY PERSON FOR ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY CHARACTER INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF GOODWILL, WORK STOPPAGE, COMPUTER FAILURE OR MALFUNCTION, OR ANY AND ALL OTHER DAMAGES OR LOSSES ARISING OUT OF OR RELATING TO USE OF THE DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT, EVEN IF SUCH PARTY SHALL HAVE BEEN INFORMED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
zh_cn: 2.无论在任何情况以及在任何法律理论下，本文档或文档修改版本的作者、最初的编写者、任何撰写人或任何分发者，或者任意这些方的任何提供者都不对任何人由于使用本文档或文档修改版本引起或带来的任何直接的、间接的、特殊的、偶然的或继发的损失承担任何民事(包括疏忽)、合同或其它方面的责任，这些损失包括但不限于信誉损失、工作停止、计算机失败或故障，或任何以及所有其它损失或由此引发的或与之相关的损失，即使这些方已被告知存在出现此类损失的可能性时也是如此。

source: July 2007
zh_cn: 2007年7月

source: To access the online documentation for this and other Novell products, and to get updates, see www.novell.com/documentation
zh_cn: 获取本产品或其他 Novell 产品的在线文档以及取得更新，参见 www.novell.com/ 文档
